Repository: FrankDidier/xxxx
Catalog: Customer custom parsers/ActiaParser/ActiaParser/Resources/lang.*.resx
Languages: zh_cn

source: and Get result
zh_cn: 并得到结果

source: and STOP capture
zh_cn: 并停止捕获

source: at
zh_cn: 在

source: at cell
zh_cn: 在细胞

source: at line
zh_cn: 在线

source: Channel action
zh_cn: 频道行动

source: Channel Action after capture
zh_cn: 捕获后的通道动作

source: Channel Action Capture
zh_cn: 频道动作捕捉

source: Channel Action Capture HIGHLOW START
zh_cn: 通道操作捕获HIGHLOW启动

source: Channel Action Capture HIGHLOW STOP
zh_cn: 通道动作捕捉HIGHLOW停止

source: Channel Action Capture MAX START
zh_cn: 通道动作捕捉MAX启动

source: Channel Action Capture MAX STOP
zh_cn: 通道动作捕捉MAX停止

source: Channel Action Overload delay
zh_cn: 通道操作过载延迟

source: Channel Action Overload Max Test
zh_cn: 通道操作重载最大测试

source: Channel Action Overload Max Test Reset
zh_cn: 通道操作过载最大测试重置

source: Channel Action Overload Max Test Setup
zh_cn: 通道操作重载最大测试设置

source: Channel Action Overload Mode Start
zh_cn: 通道操作过载模式启动

source: Channel Action Overload Mode Stop
zh_cn: 通道操作过载模式停止

source: Channel Action Overload Rating Test
zh_cn: 通道动作过载额定值测试

source: Channel Action Overload Rating Test Reset
zh_cn: 通道动作过载额定值测试重置

source: Channel Action Overload Rating Test Setup
zh_cn: 通道动作过载额定值测试设置

source: Channel Action reset
zh_cn: 频道操作重置

source: Channel Action reset prerequire
zh_cn: 频道操作重置预先查询

source: Channel Action Result
zh_cn: 频道行动结果

source: Channel Action Set prerequire
zh_cn: 频道行动设置预先查询

source: Channel Action Setter
zh_cn: 频道动作设定器

source: Channel Action start
zh_cn: 频道操作开始

source: Channel Action stop
zh_cn: 频道动作停止

source: counter it should have increase by 1Km
zh_cn: 反击它应该增加1公里

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Delay after
zh_cn: 延迟之后

# DelayAfterPrerequire
source: Delay after set prerequire
zh_cn: 设定预先要求后延迟

# DelayAfterPrerquireNone
source: Delay after set prerequire to NONE on test line
zh_cn: 在测试线上将预先设置为NONE后延迟

source: Delay before checking CAN forward
zh_cn: 检查CAN前进之前的延迟

source: Delay before testing message
zh_cn: 测试消息之前的延迟

source: Delay between Set and result of
zh_cn: 设定与结果之间的延迟

source: Delay between STOP Capture
zh_cn: 停止捕获之间的延迟

source: Delay for capture MAX of
zh_cn: 延迟捕获MAX

source: Delay for odometer
zh_cn: 里程表的延迟

source: Delay for overload capture after
zh_cn: 延迟过载捕获后

source: DELAY of
zh_cn: 延迟

# DelaySartCapture
source: Delay START Capture
zh_cn: 延迟开始捕获

source: Delay WIPER_INTERVAL
zh_cn: 延迟WIPER_INTERVAL

source: Delay WIPER_WASH
zh_cn: 延迟WIPER_WASH

source: Delay WIPER_WASH before getting result
zh_cn: 在获得结果之前延迟WIPER_WASH

source: Do you
zh_cn: 你呢

source: Error in channel ID
zh_cn: 通道ID出错

source: error the Voltage set is too high
zh_cn: 错误电压设置太高

source: Error with can sender
zh_cn: can sender错误

source: forwared check error
zh_cn: forwared检查错误

source: hear
zh_cn: 听

source: light
zh_cn: 光

source: Load
zh_cn: 加载

source: Max
zh_cn: 马克斯

source: No board found for this channel
zh_cn: 找不到此频道的电路板

source: Please check the cluster
zh_cn: 请检查群集

source: Please check the cluster time and compare it with
zh_cn: 请检查群集时间并与之进行比较

source: Please check the cluster time and compare it with your watch
zh_cn: 请检查群集时间并将其与手表进行比较

source: Psu Action
zh_cn: Psu行动

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Receive CAN forward
zh_cn: 接收CAN转发

source: Result of
zh_cn: 的结果

source: see
zh_cn: 看到

source: Send Default CanLoop
zh_cn: 发送默认CanLoop

source: Send DM1 Data1 Frame for test
zh_cn: 发送DM1 Data1帧进行测试

source: Send DM1 Data2 Frame for test
zh_cn: 发送DM1 Data2帧进行测试

source: Send DM1 Frame for test
zh_cn: 发送DM1帧进行测试

source: Send DM1 Header Frame for test
zh_cn: 发送DM1标题帧进行测试

source: Set channel
zh_cn: 设置频道

source: Set default value for
zh_cn: 设置默认值

source: SET wiper
zh_cn: 设置刮水器

source: signal
zh_cn: 信号

source: START
zh_cn: 开始

source: Start CanLoop
zh_cn: 启动CanLoop

source: Start Default CanLoop
zh_cn: 启动默认CanLoop

source: STOP
zh_cn: 停

source: Stop CanLoop
zh_cn: 停止CanLoop

source: Stop Default CanLoop
zh_cn: 停止默认CanLoop

source: Test can sender signal
zh_cn: 测试可以发送信号

source: The message has not been associated to one CAN channel
zh_cn: 该消息尚未与一个CAN通道关联

source: The message has not been associated to one CAN channel in sheet
zh_cn: 该消息尚未与表单中的一个CAN通道关联

source: This ressources is not available in your project
zh_cn: 您的项目中没有此资源

source: With
zh_cn: 同

source: Wrong value in sheet
zh_cn: 工作表中的错误值

source: You should see
zh_cn: 你应该看到

source: You should see this Led
zh_cn: 你应该看到这个Led

source: You should see this Symbol
zh_cn: 你应该看到这个符号

source: at row
zh_cn: 在一排

source: Delay before start capture
zh_cn: 开始捕获前的延迟

source: Reset DM1 Data1 Frame for test
zh_cn: 重置DM1 Data1帧进行测试

source: Reset DM1 Data2 Frame for test
zh_cn: 重置DM1 Data2帧进行测试

source: Reset DM1 Frame for test
zh_cn: 重置DM1帧进行测试

source: Reset DM1 Header Frame for test
zh_cn: 重置DM1标题帧进行测试

source: Open resistive channels
zh_cn: 打开电阻通道

# DelayResetPrerequire
source: Delay after reset prerequire on test line
zh_cn: 在测试线上重置预置后延迟

# ConditionCannotBeTestedManually
source: This condition cannot be tested because of high resitive range of
zh_cn: 由于高阻抗范围，无法测试这种情况

source: , please test it manually
zh_cn: 请手动测试

source: You should
zh_cn: 你应该

source: You should not
zh_cn: 你不应该
